Objetivo An치lisis Proyecto Jupi


El objetivo de este an치lisis es poder mostrar en base al sueldo promedio que tiene una persona que trabaja en el sector IT, rest치ndole los gastos mensuales que debe afrontar como el pago de un alquiler, expensas(120k), servicios(40k), canasta b치sica, costo de transporte. Conociendo este numero, podremos saber el ahorro que tiene y de ahi terminar estimando cuanto tiempo le demandar칤a poder comprar una propiedad, ya sea a traves de un cr칠dito hipotecario como no.
- Ver an치lisis en una sola persona.
- En una pareja
- En una familia tipo(uno o dos hijos) => 2 ambientes grande o directamente un 3 ambientes.


La canasta b치sica total aument칩 2,3% en enero 2025. 游늶 Seg칰n los datos aportados por el #INDEC, una familia tipo con dos hijos necesita ganar $1.033.716 por mes para no quedar bajo la l칤nea de pobreza y $453.384 para no ser indigente.

Analisis por comunas!

Porcentaje de ahorro y tiempo estimado no iria en la tabla, pero si en la historia(graficos)